[Música]
vamos a ver va a pasar una cosa que
quiero comentarlo este mensaje es para
ti la gata de ese ranking y nos hemos
puesto un comentario en un vídeo que yo
no sé si ha sido mala o me lo tomaba
solamente a lo más un malentendido pero
a mí a mí hay una cosa que me toca mucho
los [__] y es que me toques los
[__] explica una cosa esta chica pues
en principio tenía un canal de 1600 1700
suscriptores un canal humilde canal no
pequeñito no tiene nada de malo no subió
a su vida y todo de ciencia de
psicología cosas así tenía tres cinco o
seis vídeos no tenía más
hace un par de días subió un video
llamado estas influencers están
estafando y ha sido la chica que ha
sacado que ha sacado lo digo entre
comillas a la luz toda la estafa de
maria kdp y alicia o claudia alicia o
claudia ayuso la chica la otra mongol a
que no se nos van conoce ni su nombre
amos los destinos llega pasa esto no lo
conozco bueno pues yo cuando vi su vídeo
un vídeo muy bueno muy bien estructurado
muy bien informado por cierto el vídeo
10 de 10 eso sí
cuando vi su vídeo pues bien el tema
bastante fuerte bien tema bastante
fuerte y decidí darle un poco más de voz
en ese momento el vídeo no tenía no
tenía mucha repercusión no quiero decir
que el vídeo haya estallado por mí ni
muchísimo menos porque para nada pero en
ese momento el vídeo no tenía mucha
repercusión me pareció un vídeo bastante
fuerte un tema bastante fuerte que todo
el mundo se tenía que enterar y decidir
sacar yo también mi propia versión cogí
la información del vídeo de estas chicas
de la gata de la cata de rondín jr como
vaya nombre que te han puesto un día te
puedes haber puesto nombres y tomas pega
diseño cualquiera te busca ahora
cogí la información de su vídeo por
supuesto pero dándole todos los créditos
yo en mi propio vídeo aparte de poner a
la descripción digo mira esta
información la he sacado de aquí el tema
este el tema ese de
el tema este de cadete de claudio yo ya
lo había tocado el cairo blog lo que
pasa que claro iron ya es una persona
que nadie no es muy querido no es muy
querido la comunidad de youtube y que
nadie pues le da mucha credibilidad y no
tiene mucho afecto no tiene mucho afecto
xairo porque se mete muchos temas
personales vale no sólo habla de temas
de youtube de temas de las redes
sociales sino que que se mete a lo mejor
en relaciones de pareja
y en cosas que la verdad pues no es la
verdad que desde mi punto de vista yo me
llevo bien con él es un colega de la
plataforma pero yo las cosas las digo
como son y hay muchos sitios donde no se
tengan que meter el caso que jairo
también ha mencionado este tema en otras
ocasiones lo que pasa claro como lo
estaba mezclando con el tema de su
ruptura con la aie los melosos fue más o
menos lo estaba sacando los mismos
vídeos pues la gente como que no lo y
ahora esta chica lo ha sacado cuando yo
saco mi vídeo cuando yo saco mi vídeo me
viene muchos comentarios diciéndome a
dietas copias de esta chica no he hecho
cuenta porque siempre hay algún
[__] que se puedan comentar sin
haber visto el vídeo ahora yo lo que no
se esperaba era el comentario tuyo
rocio no te llama rocío creo el
comentario tuyo menos mal que me has
mencionado a mitad del vídeo porque ha
sido como a ver mi vídeo con voz de
hombre andaluz
xd
yo no sé si hablamos de comentarios no
va con mala intención pero lo que sí va
con un poquito de recochineo no como
están aprovechando del tema que me está
yendo bien a mí no a esta chica el vídeo
le ha petado le ha petado o sea está
todo todo el mundo ahora mismo hablando
de esto muchos youtubers están apoyando
el vídeo youtube es que por cierto no
todos no todos los todos los que habéis
comentado en el vídeo pero muchos de los
youtubers que están comentando en el
vídeo de la chica y que le están
poniendo cositas en twitter son luego
los mismos youtube
que critican a canales como el mío por
meternos a hablar de los demás pero
bueno no sé aquí qué es lo que hay
detrás pero es muy raro no el caso es
que a tener mucho apoyo el vídeo
vuelvo a repetir el vídeo está de [__]
madre y la funciona del [__] de hecho
la chica ha pasado de tener 1700
suscriptores a tener más de 23 mil en
tres días o sea es una una burrada hoy
ha ganado diez mil suscriptores hay de
ocho mil antes de ayer tres mil el tema
se ha hecho bastante nunca
pocas veces visto un crecimiento como
éste en un canal y eso que conozco bueno
yo mismo he tenido vídeos en tendencia y
conocoto otros compañeros han tenido
vídeos en tendencia
y con muchas más visitas han tenido un
crecimiento tan potente no de hecho el
vídeo tampoco que se haya hecho viral de
la ops ya tiene 200 mil visitas el caso
es que me pone este comentario no como
como tirándome que me copió el vídeo no
yo soy un perro viejo ya que en youtube
no aunque no lleve muchos años llevo un
par de años casi 3 haciendo vídeos en
youtube la gata
conozco bien internet conozco bien la
plataforma y sé que no puedo [__] un
vídeo y plagiar lo no por toda mi [__]
cara y menos cuando llama ojo menos más
o menos no es que sea famoso pero tengo
cierto número de suscriptores que se
copia o plagio algo me van a pillar
rápidamente no o sea que la información
de tu vídeo y te di todos los créditos
de tu comentario me lo comería con
patatas si no supiera nada el problema
es que yo sé que tú toda la información
de tu vídeo todo tu vídeo lo has sacado
de un foro hay un foro que no voy a dar
su nombre yo iba a [__] la intención
mía en este vídeo era darle a ese foro
todos los créditos que tú nos las damos
sean vienes a mí a decirme que te
copiado el vídeo cuando tú has sacado de
ese foro
todo toda la información que tú sacas en
el vídeo incluso un chiste o sea que un
chiste que me hace mucha gracia porque
hay un chiche que lo dice en tu vídeo
textualmente como lo hacen en el foro a
ver que yo me pregunto esto del animal
espiritual cómo va porque claro yo
quiero enviar bien mi energía hasta
londres por el correo que últimamente
vodafone está dando mucho por culo con
el internet y a ver si me va a salir de
animales espiritual un escarabajo
pelotero en una leona fuerte y salvaje
que es lo que yo quiero ser que luego
eso para el postre las redes sociales
sociales que da falta y vienen a mí a
decirme que te copiado el vídeo o que
vaya que mi hermana te menciona o no
porque parecía tú el mismo vídeo que el
tuyo pero con voz de hombre
es que hay un foro hay un foro por ahí
donde se cotidiana se habla sobre la
vida de los youtubers sobre cosas de los
youtubers no llega a darle créditos a
este foro pero he estado leyendo lo y sé
que prefieren que no que no hacerse muy
conocido porque no se le conozca para
poder seguir coreando tranquilos para
que no se les metan hate bueno ni hate
ni que todos los youtube ahora que hagan
cotizarse o porque por ejemplo en el
cairo es iron también saca de ahí la
información aunque él diga no tengo
fuente de primera mano la familia de no
sé quién no lo saca de ese foro hay un
foro donde todas las cosas hay muchas
cosas que se hablan ahí y nada
simplemente quería deciros eso que
hombre
por lo menos aunque no digas el nombre
de la página o el link del foro no
porque las propias foreras prefieran
estar tranquilas pero por lo mejor y que
no que la información la ha sacado en
foro
yo ya por lo menos por lo menos no venga
a decirme que si te copia el vídeo
cuando encima es que te estudiando que
el editor no en fin bueno bienvenida al
mundo de youtube bienvenido al mundo de
youtube enhorabuena por tu triunfo
espero que no te tomes este vídeo a mala
muy a lo personal simplemente quería
dejar las cosas muy claras vale y nada
más no se puede tener más cara que
espalda un abrazo a todos y nos vemos en
el siguiente vídeo